[音乐]
大家好，我叫莎拉（Sarah），她在过去一年的评论中与桃红色并肩作战
笔记本电脑，这就是我想要的所有关于我的私心
今年再也找不到新笔记本电脑了
所以我们要透过不同类型的人的视角来看
这部影片中最合适的笔记本电脑是关于HP Spectre x360的，谢谢
英特尔赞助了这部影片，赞助了这次旅程，好吧，我认为这是
我想是时候开始了，我实际上不会戴这些眼镜吗
即使辍学，也得到像我是大学生这样的小伙子
这段时间无论您是在宿舍还是待在家里，
我真的没有电视，直到搬到纽约之前，我才有真正的电视。
刚用我的笔记本电脑观看了HP Spectre高端产品的所有内容
B＆O演讲者让我们为他们提供电梯公司，而不仅仅是YouTube
只是想知道您想进入的频道而已
创建流程不仅在笔记本电脑顶部有滚花扬声器
当它展开但当这样折叠时，您会从中获得非常好的声音
笔记本电脑底部的扬声器，我认为是惠普最大的Pro
幽灵x-360我要叫它幽灵从这里安娜是电池
的生活和外形因素，这件事情是可移植的，这与英特尔的
与显示器制造商合作并制造他们所谓的1瓦显示器
幽灵获得115小时的全高清视频本地播放16小时
当然，电池寿命会因实际使用情况而异
您使用什么应用程序，但此应用程序想要显示的是1920 x 1080显示屏，其中包含一个
带有针脚支持的10点触摸屏，在记笔记者对K感到兴奋之前
触摸屏很漂亮我的XPS 15上有一个
但是它们非常耗电，并且要付出一定的代价杰克，为什么我觉得有需要
可以在我所有的视频上做到这一点，你们想要ASMR技术视频吗？
摄像头确实有4k拍摄，需要额外支付40美元即可获得HP sure View技术
这启用了内置的隐私屏幕过滤器，这是一个爱管闲事的人最糟糕的情况
你旁边的教授或学生看不见屏幕的噩梦
他们在Twitter上看不到您的名字，而不是做笔记
[音乐] HP Spectre从10:49开始，但是
我们拥有的是1349个，具有512 GB的SSD
您可以升级16 gig ram内存和Intel的第八代i7处理器
SSD最多可存储2 TB的数据，并且实际上具有可扩展的存储
带有microSD插槽，因此如果您没有足够的空间来存放电子教科书照片
视频只是在microSD上弹出，会引起两个声音，一个形状是
完美的做笔记，直到亚洲，我785 65 U都是您的完美之选
内容创作方面的忙碌与她不同，她决定Premiere Pro提防
处理器名称中的U实际上代表超低功耗，所以是
它仍然具有四个核心的八个线程，它可以加速提升到四个
千兆赫兹，它将保持前进，但与
处理器和一个想要一整天电池寿命的显示器
发生的事情我觉得你大学生需要电池续航时间对我来说
不断地争夺谁不需要电源的电源插座
电源插座，因为您拥有一整天的电池寿命，所以我在船上
二合一火车，所以现在我要进入Microsoft OneNote，所以这是一个
漂亮的史诗笔记应用
[音乐]
这是一个免费的应用程序，钢笔感觉很棒，我会保存回我的手中
大学时代，我的笔记很棒，前两年我为自己的笔记感到骄傲
当然，当我实际尝试时，如果您使用的是一个称为“知名度”的应用程序
已经有某种平板电脑，但我会说一件事我会杀了
是键盘和实际的操作系统，因此，这款平板电脑是
太棒了，太棒了，它再次连接到功能全面的笔记本电脑，请签约我
我在这辆二合一的火车上，但是你们需要正确的Cinebench数字
在764进行了20次测试，并且在34 75读取时，晶体磁盘标记得分非常快
和2515向该m2 SSD写入喊叫声
我最近不得不更换笔记本电脑中的SSD才能获得这些壮举。
我们直接从制造商那里得到的事实
通过USB C和Thunderbolt 3支持进行团队供电，使集成成为可能
在家中或宿舍或公寓轻松摆放显示器，可以避免
台式机的麻烦和价格，它最多可以支持2个5k显示器和
Adobe CC我们已经测试了我的普通10分钟youtube视频的导出，因此
是1920 x 1080混合了gopro iphone和sony镜头的灯
转换颜色等级，然后在此处转换一些音乐，HP Spectre将其导出
在14分钟内，在即将到来的笔记本电脑评测中，一切都还不错
使用所有这些相同的视频基准，因此您实际上可以
如果没有QuickLook，可以从专业提示与专业提示进行比较的东西
安装它是一个应用程序，您可以在Microsoft Store上获得该应用程序
从Mac书籍快速浏览氛围，并查看空格键预览
这不是为什么要如此精巧的手表将其从JPEG转换为原始点的原因
ARW，但它是原始预览-您看到了吗
所以它是6000像素的图片RAW格式，然后随便跳进去
在原始图像的JPEG之间，就像没有人看的那样，
这是我们正在研究的4k项目
[音乐]幽灵是便携式的，您将带来
随处可见，并且拥有强大的连接性，它拥有Intel 90
到60 Wi-Fi芯片，这与我实际上通过XPS升级到的芯片相同
它具有4G LTE功能，就是您只需添加计算机即可
添加到您的运营商计划中，作为一个附加设备，每月只需10美元，
繁荣发展，无论身在何处都可以享受安全的快速互联网
这样就不会再有肮脏的图书馆工作人员到户外去享受阳光了，您可以坐在长凳上
很高兴我不再做作业，我的I / O包括一个耳机/
麦克风组合插孔2通过USB接缝的Thunderbolt 3端口1 USB 3.1 gen2方式
我们可以为USB 8型端口端口提供许多名称，然后当然
带有Thunderbolt 3端口的Micro SD和4G LTE SIM卡插槽是离合器
连接各种显示器以及外部硬盘驱动器
这将是超级超级快，您也可以为手机或其他设备供电
当笔记本电脑实际上刚刚放在背包中时，通过USB的设备，因此
这基本上就像一个大的便携式电池的隐私是非常重要的
如今，幽灵实际上具有用于相机的物理杀伤开关
指纹ID和Windows hello摄像头，因此这台笔记本电脑很安全
键盘很棒，而且实际上旅行很长时间，我喜欢
完整的左右箭头，但是键盘稍微偏离中心
左边让我离开了前几天
使用它，但我想我已经习惯了，在课堂上打字非常安静
像那些蝴蝶键，我实际上非常喜欢触摸板，您知道我
第一个叫出不良触摸板的人唯一奇怪的是我无法
将滚动方向从自然更改为反向，是的，我相信我，
尝试了所有设置，我查找了所有不知道是否需要的论坛
没有Microsoft精密驱动程序，但我不得不训练这很奇怪
我的大脑下降了，我没让你使用触摸的人
总之，由于英特尔的1：1，电池寿命很棒
技术，如果您是一位创意专业人士，并且拥有沉重的视频
像常量一样的工作流程，或者您经常使用4k，就知道我不会
推荐这个，但是在完成许多任务方面很棒，是的，
社交蝴蝶，您可以与Improv俱乐部的Instagram保持同步，但嘿，
也是一个纯朴的学生，他会记笔记，并且看中两个和一个，然后
你有门口的人都在说我基本上是我的笔记
俗话说，从教室到躺在床上看电影，工作就完成了，
讲者我已经讲过讲者了，但是他们太好了，我想说
如果您想要那么小的外形尺寸，那么另一款出色的笔记本电脑可以尝试使用它，它是Dell
XPS 13不是一对二的，我希望这会有所帮助，所以很难
将我想说的关于一台笔记本电脑的所有内容打包在一个视频中，以便让我知道
如果您有任何疑问，我衷心感谢英特尔
赞助这部影片，赞助旅程，让我知道你是否还有更多
您想让我评论的笔记本电脑，因为记住您是什么人
笔记本电脑，您想让我探索什么样的生活，让我知道您是否喜欢这个
下方的“视频订阅”按钮下方会显示每周播客的新视频
在下面的描述中，所有事物保持桃红色保持桃红色
好的[音乐]
你